好 今天晚上好久没给咱们这两个班的同学上课了
是吧 一个是27期
一个是28期
信号的话这两个班的同学的话我都上过课
对吧 都上过 无论是27期的同学还是28期的同学
我都是上过的
好 然后今天晚上这节课的话本来是应该是袁老师
给大家上的
这边这个二阶段的这个课
但是袁老师因为一些好久不见 好久不见
因为一些不可预知的一些问题
他摔走了 其实也没什么 他就说他摔走了 摔骨折了
我昨天我给他打电话
我问他 我说袁老师你没事吧
他说没事 他说摔了一跤 他昨天才去这个骨科医院去看了一下
我说你怎么会摔着呢
他说他在厕所洗澡的时候表演这个经济独立
不小心摔着了
也不知道是真的还是假的
他说他在厕所洗澡的时候表演经济独立
今天这堂课的话就由我来
我来给大家上
这节课的话 不同于这个
摔着是真的 摔着是真的
他去这个骨科医院去看了一下
他是不是表演经济独立摔着的这个我就不知道了
这个我就不知道了
有可能是洗澡的时候 不小心滑了一下 有可能
然后就是这二阶段
二阶段的课不同于这个一阶段的这个指导课
对吧 咱们两个班
What
当前会议存在风险 请你仔细核实对方的真实身份
咋了呀
咋了
现在这个反诈都这么厉害的了
然后今天晚上的这个课的话就不同于就是前面的这个学习指导课
前面学习指导课的话然后给大家就是讲一讲上个阶段
对吧 咱们学了什么
然后这一张咱们做一个这个学习这个指导
大家知道就是越到后面的话其实就是没办法学习指导了
对不对
越到后面的话就是大家的这个学习进度
就各自就都不同意
有的学在前面有的学到后面
所以这个学习指导的话其实就意义就不大了
所以今天晚上的这个课的话是以答疑为主
我相信就是之前第一次
就袁老师第一次给大家上这个课的时候啊应该也是主要是答疑
对吧
应该也是主要是答疑
两个班加起来六十几人对我也很好奇哈很多同学没来
很多同学没来
有可能是这个有的同学估计是不知道时间
也有可能就是有些同学的话可能是这个在加班
因为你们二阶段好多同学都已经就毕业了其实好多同学把这个一阶段学了
其实就可以去就业了
对吧
加班是吧
对我猜都是啊
有的在加班
有的在那个就是可能不知道时间
因为我们这时间其实是
改了两次的
对不对
我听说的话就是好像是你们正常情况下应该是这个
周一好像周一就该上课的
周一刚好就周一袁老师就是周一率着的
可能有的同学不知道时间
还有一种可能的话就是有的同学因为
一些这个地区上的这个原因
这个大家懂的都懂啊
因为地区上的一些原因
可能导致就是上不了课
OK
你好宗廷廷
你好
哎怎么了我不小心点的不好意思啊
哎你要不要给大家
你又没有什么问题啊
最近学习
没有问题
啊好的
好然后接下来
然后接下来的话咱们就正式进入到这个达仪的时间了
OK
好一个一个来吧
啊包龙有然后包龙说你要当第二个
那我就先把帮这个输除啊
输除这个同学啊
我来给你解答一下
啊这个同学问了学完三阶段还有一些
还有一些时间该学什么呀
这个的话你要不和我来连个麦吧
那连个麦我给你解答一下
那连个麦我这样子问你方便一些
就这个的话取决于你现在你学了哪些东西
我假定你现在的话学了一阶段
一阶段学完了
那三阶段的话三阶段咱们是那个面试题
对吧
你面试题的话看完了
那现在你该学什么呢现在该学什么取决于你现在
你的业务
比如说假是你现在的话这个工作中要用的
比如要用到这个react
那你这边的话就应该学习react
就是取决于你当前啊你的这个工作
场景中会用到什么
但你有可能说我还没找到工作对吧我还有一些时间我过段时间才找工作
那我现在能学些什么
那这边的话建议你的话
你vue学了vue学的话我建议你把load的学下
把load的学下
因为load的话是属于这个服务器端
服务器端的话你把load一学你整个前端和后端的话
就打通了
ok有些东西的话你理解的话就要更
通透一些
整个这个服务器端整个人
哎对两个麦我觉得最好两个麦
啊
这个房小冬
那我在这边我可以干嘛
我可以解除经营啊OK
然后解除的吗
解除了解除了解除了啊ok
能听能听到吗
能听到能听到
你好
没有就是这样子
我就是前段时间的话我
我就看到你发朋友圈嘛你在
你在摸边一边理嘛
我就想我就想知道你们
这种书你们都是怎么看的呀
这是有什么学习办法嘛
就是因为我最近
因为我最近也在看书嘛
哦老是感觉
就不知道哪些应该是金还是哪些
应该是应该要绿
就是
怎么个用的方法
因为我前段时间呢
我还是在学那个
就看书看那个数据结构
嗯然后
看看看完了之后我就最近的话
就上次吧就是袁老师给我推荐的一本
哦这段就网络
嗯我就看我就
最近在看这段就网络
嗯我就说这些书中文学他到底应该怎么学呀
嗯像这一种啊这种偏底层的这种
这种书什么边以原理啊
数据结构啊
然后计算机网络呀
这种的话是要去经读的
知道吧这种书的方
诶经读就像你学英语一样
英语的话是不是就是有些文章
诶其他同学稍微避一下麦
哦我看我好像可以让他避麦
啊
应该是他吧
应该是他
哈哈哈好
就是有些东西你要经读
有些东西你要贩读
这个就像你刚才所说的一样
对吧就像你学英语一样
有些文章他是要经读
有些文章他是贩读
所以说像这种底层的知识
他是要经读的
这个东西你不要去追求速度
知道吧
啊你这种书特别像边以原理这种书
这种书你基本就是以年为单位
以年为单位啊
然后接下来每天啊读个那么一两页
啊然后保证自己能够理解啊
每天读个几页
ok
哎对对对对
我但是想法就是说现在这种
计算机网络这种书吧
我是打算就是先整体过一遍
我觉得首先得有个大概大概的意思
因为首先来还是面向就业吧
又不是考研考研的话
可能要心意之一点
你面向就业是吧
面向就业的话
你计算机网络
你把那个袁老师的那个三阶段
那个听没有
那个听过了
听过了
ok对对对
那个听过的话
那基本上的话
袁老师那边里面的话
已经讲了很多的东西了
那你现在要听的话
你这边的话让我建议你
就是那你可以可以
把整个计算机网络
先把它就没有输的话
就是先把他那种
迦更吧
我先过一下
他不是就是5成网络模型吗
这种东西
是干什么的
大家了解一下
哎就是說有的东西可能
设计到什么数学推理之类的东西
可能些什么
嗯
做警撤这种东西
我也觉得是先贩督
就是没有必要不要说计算
那我是这么想的
哦可以可以
你这边如果为了应付就业的话
那你可以采用这样的策略
对对对这个东西来看你的场景
就是说假如这个东西以后想升入学的话
又可以再补过来嘛
有个证件在战队后面回来也会快一点
我是这么想的
可以可以
这种思路没问题
因为你现在是为了应付就业
不同的场景的话
咱们做这个事情
采用的策略也是不一样的
比如你正式就业了
你现在的话是大级
我大事了
大事了是吧
大事了这边准备开始就业了
确实是
学校不犯人要不然我早走了
你们现在你在哪个位置
我在湖南
湖南
我之前接触到有个同学也是说的学校不犯人
之前是26期的一个同学
不犯人我就只能待在这里
那你待在这边的话
反正有时间你就尽量多学点嘛
所以我就上课
上课去看看书上课去打个蛋嘛
就这样子可以可以可以
你这样子的话你会很扎实
非常非常扎实
你倒是你出去上班的时候你会发现
其实你的能力的话已经超过绝大部分
就是已经就是在做这行的人了
你到时候去公司的话你会发现有很多水货
会有很多水货
OK
我对你有印象
我对你有印象咱们是不是你加了我微信的
我记得
对对对我加了你微信的
是老师
我上那我前我前段时间
我还问了你看什么水货的书
你记不记得
好像是我看一下呢
我这边加了什么
加了学生太多了
我问过你一下
你给我推荐了一本刷法导论
房
你是叫房吧
对是
我看一下
你给我推荐了刷法导论
然后我没有看
我想想想想想
对对对对对对对
我就买了
我觉得那本书不适合我就买了大卦数据结构
你那种那种的话其实就是属于那种
每天我站在角度的话就是每天看一点每天看一点
就那种后的书那种后的书你千万不要着急
不要着急
他不像那种上层应用
上层应用的话你比如说你学过什么
其他的
反正就是偏上层的那种的话你就可以很坏的一天一张一天一张
他那种就是基础了
因为现在计算机网络中出的话本来就是也是我们这个专业学过的嘛
所以说学的也不会特别慢
所以我打算先
略读一下
可以可以
你这个大学的专业就是这个计算机是吧
对对对专业就是计算机
因为之前也是学过的课程
那你到时候出去的话非常好找工作
非常好找
你可以冲击一下大厂吗
可以看一下大厂
老师问一下你
问一下你这个react的课程被他咋样
react我现在那个在
在录那个入门篇入门篇我把那个项目
把它做完了
做完了要不要看一下吧
给大家看一下吧看一下这个项目
把这个收起来
等一下我把这些东西收起来
这些都这个怎么收起来
这个好像不能收起来
这个能收起来
这个也不能收起来
没想到
好把项目正好正好其他同学可以看一下
这边正在录这个react
今天才把那个rotor
把rotor录了
讲的是6吗
对对对讲的最新的
但入门篇的话我这边就是用什么讲什么
就不会像
因为我看了家是用户客实现的
它里面现在的话就基本上都是很多都是户客
我们这一次改版的话
其实也是有这么一个原因
感觉这个react的个人确实要更新了
5米都是元老师讲的是2
5米他讲的是2现在都已经出了4了
我这个5米的话我就是用的是4来写的
他那个3 4版本差距好大我看了一下
像这种上层啊上层的话他这个经常会进行一个变化
这些东西都很正常
OK
对老师你预计这个这颗东西能删来的
入门篇的话很快
入门篇的话你再给我个
可能最多一两周时间我就可以把它录完
录完上线大概要大概就是半个月左右吧
一个月左右
等一下啊我起一下那个数据库
数据库起一下库我的电脑已经开始想起来了
真实的话react的是加了个项目是吧
对这次react的话有一个实际的这个项目
但其实之前那个韩老师那个其实也有项目
有有有那个我做了一下
啊做完没有吗
没有没有做完是吧
我坐在这我就回学校了我就没有做了
哦我就做毕业设计去了
哦你毕业设计做的啥呀
还没想好啊
哦
那现在做完没有吗还没做完
没做完
哦也是哦
那可能毕业设计是吧
就是许老师就是我这边的话就是要做点算法
但是我这边数据不够这边应该是怎么想办法的
数据不够
怎么意思
可是我可能需要做一个推荐推荐算法
但是我这边数据不够数据太少了我没法做
那就没办法点
你这种只有用爬出去爬
但爬出去爬的话也不见得合适
对啊我还在导数据够
好不对
主要他有关系他有关系我就很难懂
好了把数据扩起去把那个对把数据扩起去啊
然后把那个把服务器起起来
CD
txtop
CD这个
那这个这个本来我最早是想用够来写的但是时间不够了
我后期有时间的话我这边我用这个够把它重够一下
后端吗
哎后端后端
这边的话是啥来着
NPMO
忘了
好像就NPMO start吧
都够和夹吧区别单吧
还是有些区别
区别大不大呢
大不大呀
嗯整个其实你如果是写那个微博应用的话
其实还是就那一套
就mvc那一套
对吧就类似有夹吧ssm那一套是吧对对对就还是那一套
但是呢你要细揪的话它里面还是有一些这个区别的
然后好像也有翻译是吧
这边
它里面的话它是用的是结构体
然后它它的最大的特点就是鞋层
最大的特点就是鞋层
跟谁一样吗
啊对对对它本身就是关
就之前推出的时候就说了它是C和Python的结合的吗
就官方
哎对对对
但是它应该也是自动达就会说
啊对自动达就会说
啊这边齐齐了啊这个就是用5米4写的
啊到时候后端的话咱们就用5米4来写
然后把前端把它齐齐了
后端用5米4吗
后端我们就弄的吗
不不不那个后台后台说错了
后台啊到时候那个后台
这个也是
这个是个全占项目啊
这个是个全占项目
这个是管理系统吗
谢谢老师
恭喜老师
这个是一个类似于是否的那种就是达移的
就是那种问答
哦这边咋回事
coder coder station
这边好像出了些问题
OK
好大家这边npm start
好吧齐齐了
好其他同学也可以看一下啊
这个到时候你们听那个react的时候
你们要做的这个项目
OK首先的话这边的话是前端
前端是一个类似于这个师否
我不知道大家有没有用过师否
咱们作为这个程序员啊
有些这个网站的话
你要经常去逛一下
经常有同学问我
耶稀老师
你哪去掌握的那些这个新技术的知识
那我们还不是就是
上这些什么师否呀
绝金啊之类的
对吧这两个网站给大家推荐
一个是师否
一个是绝金
大家没事的话
就是有时间的话
可以多上去去上去逛一下
他现在改名叫做绝金西图
我没想力口
算力口是吧
算算法OK
这边呢是这个绝金
OK这个这个绝金的话
我挺爱就是上去看些东西的
好
然后我们这边呢
是模仿的是这个师否
师否
然后这边
他是一个就是程序员的这种问答网站
OK好
来我们来看一下我们这边的
我们这边的话
然后时间关系
我这边只做了这么几个模块
一个是问答
一个是书籍
一个是面试题
好
接下视频教程
视频教程的话
就是链接到咱们那个
杜一的这个程序课堂
这个没什么好说的
首先的话
这边是问答
问答的话
这边的话
就是有别人的这个问题
OK
那你这边可以点击进去
点击进去的话
然后接下这边
你如果没有登录的话
这边你是没办法回答的
所以你这边需要登录
可以注册或者
注册或者登录一下
这边都可以
这边的话就直接登录
好
这边验证myws7
记住我
OK登录上去
登录上去
然后这样你这边就可以进行一个评论
以及这个发帖
发帖的话也是需要登录的
对吧
你这边就可以进行一个评论
添加评论
添加评论的话
我这边本来是想做一个评论的一个
审核的
这边我就没做了
但是你这边发问的话是需要审核的
OK
我这边要发问
输入一个标题
这边选择
这是一个react的问题
这边输入
输入之后你点击新增
新增的话
这边的话是后台需要审核的
OK
不得了
对后台需要审核
就管理员
管理员需要审核
现在很多东西都需要审核
对吧
不是说你发了就直接就上去了
OK
然后接下来
都是继续角色的
对
这个这个项目就比大家做的
那个个人博客要大一些
要大一些东西要多一些
好
然后这边会有个搜索
就有个搜索
你可以搜索这个问答
比我们这边搜索
这边这个问题列表的话
他会有个分类
比如这边css没有
没有的话
这边就显示一个
有问题就来coder station
好
大家这边比如这个js
这边是这个js的问题
比如这是vue的问题
对吧
好
然后在这边全部回到全部
这边的话也可以搜
比我们搜索一个
比如说vue搜索
好
这边对应了这个vue
这边的这个问题就出来了
好
如果你这边让你点击这个就是插掉
他就重新回到就是所有的这个问题
这边是这个搜索
好
大家这边的话是有一个这个书籍
书籍的话
这边的话就是我会给大家一些这个书
这些书的话都是我网盘里面的书
我就分享给大家了
OK
后期的话
我会就是往里面添加新的书
我会不停的往里面添加这个新的书
OK
好
大家这边你就可以进行一个这边点过去
查看他的详情
大家这边可以做一个下载
下载的话需要这个积分
积分的话
你只要去这个回答别人的问题
你这边就会有这个积分
这边是需要这个积分
这边20积分
你点这个百度营下载
确定
这边会跳转到对应的
这个下载的这个网盘
百度网盘
OK
这是这个
加这边下面的话可以对这个书籍进行一个评论
这个的话照理来讲的话
你也是可以做一个那个
就是审核的
也是可以做一个审核的
然后接下来的话
这边是这个面试题
面试题的话这边的话
就是咱们那个三阶段的东西了
OK
我这边就是把咱们三阶段的有一些这个文章
我就直接把他拿过来了
大家可以在这边的话就可以直接看得到
看得到这些文章
OK
然后这是关于这个整个这个前台
整个前台
其他的话一些杂气杂霸的一些小的细节
大家做个项目大家都知道的
这边一些小的细节也需要去实现
比如这个积分的排行榜啊
这个是没做的
这个照理说的话就是我应该再加一个
像这个师否一样这边加一个砖栏
对不对比如说我作为这个用户我可以干嘛
我是不可以创建我自己的砖栏
我在转栏里面我可以写我自己的文章
对不对
让我发现你的这个文章还不错
我可以干嘛呀
就我管理员啊管理员
我发现你这个用户写的文章还不错
那我这边可以干嘛
是不是给你放到这个热榜上面
对不对作为这个推荐内容
这个的话我就没时间实现了
时间有限
但我希望你们下来的话
可以把这个功能实现
好不好
不是说谢老师写项目写成这个样子
你到时候就做出来就这个样子就完事了不是的
你可以对这个项目进行无限的扩展的
包括那个个人博客也是
对不对我不知道你们那个个人博客有没有自己去扩展一些新东西啊
你完全可以自己再去扩展的
你那个个人博客是你们的门面
对不对你到时候面试的时候你是可以拿给面试观看的
那你作为你的门面你不装修好看一点吗
对不对
好这是这个前台
然后接下来的话后台
嘿嘿嘿
后台
然后后台的话这边是这个
这边过来
过来的话然后这边的话首先这个是首页
首页的话我之前讲那个个人博客的时候
我是不是就说过了
哎怎么了
这老师我想不见这个用的什么数据库啊
用的mongo
mongo
哎用的mongo
哎用mongo
啊mongo地遍
怎么了
我有我有会用关系型的
哦你以为用的myserco是吧
对
嗯myserco当时我考虑了一下
myserco的话
嗯像这种
这种网络因为我可能后面的话要加制断啊什么的
我就直接用的mongo要方便一些
我就加制断麻烦说
你这个要改也不是问题
也不是问题
对我那个个人博客的那个服务器
不就是用的myserco吗
帮助FORM框架就好
啊我用的是那个ORM框架吗
你看没有吗那个课程
看了啊
ok
用的serclase
哎对对对用的serclase
好然后这边的话是首先的话是这个
后台后台的这个首页啊
首页的话这边
首先一般首页的话放这个一切二次
对吧
好然后再这边是一个管理员
管理员的话这边有管理员列表
这边的话你注意这一次的后台的话就分这个全线了
有操管
有普通管理员
ok我现在的话我是以操管的形式登上去的
那操管的话这边就可以看到这这个模块
就管理员的这个模块啊
我这边的话可以对这个管理员进行禁用
比如说我这边把禁歌禁用了啊
禁歌的密码是多少来着
我都忘了啊
不用把禁歌给禁用了
那禁歌禁用了之后一会他就登录不上了
ok大家这边可以这个添加管理员啊
这个是操管才有的全线
好这边是用户模块
用户模块那就是这个前台注册的用户
对吧
前台注册的用户啊
这边用户的话你也是可以进行禁用的
也是可以禁用的啊
我不知道我这个功能做没有啊
我看一下
比如这边的话User1我们把User1禁用了吗
我忘记我做没有
如果没有做我回头把它补上
把这个退出退出
然后叫我们这边登录User1
这边的话123456
验证码BB5Q登录
做了的做了的
该账号已经被冻结
对吧
请联系管理员ok
就这边会有一个这个禁用的这个功能
到时候会带着大家来做
啊
包括要这个详情啊
这边你可以看到这个用户的详情
你可以去编辑他
照理说你其实后台管理员
你是不能编辑的
也可以编辑
一般也可以编辑
对吧
你联系后台后台的话
可以把你赶
但一般不会去赶
对吧
包括这边的话
一般的这种查询啊
用这个登录账号
我们查询这个air
查询啊
这边是一个模糊查询
对吧
我也可以根据什么呢
可以根据这个啊
这边重置
重置了根据这个泥撑
泥撑来查询啊
比如这边的话
ZX这边走
查询
OK
然后这是关于这个用户模块
好
人家这边有这个书籍
这边就是这个书籍
后台其实没什么好看的
对不对
后台就是针对
针对你前台的一个这个
内容的一个管理啊
这边是这个问答啊
你看这边刚才提的这个问
看到没有
这是我们刚才提的问
那现在的话
我作为管理员
我就可以干嘛呀
我是不就可以让他通过审核
通过审核之后
然后叫你这边的话
回头你这边再看一下
这边是不是就出来了
对吧
有一个这样子的功能
好
大家这边还就是对应的这个评论
评论你这边可以查看这个
评论的这个详情
这个我可能还没做啊
我回头把它补全
详情
那可以删除这条评论
以及你这边对应的这个类型
那面诗题面诗题的话
你这边可以添加这个面诗题
这边的话就又会用到
我们之前写个人博客的时候
用的那个markdown的编辑器
我们这次的话会反复
这个反复使用
就不管是后台还是前台
后台使用了
前台也会使用
比如后台的话
这边在添加书籍的时候
我们这边也会涉及到
然后这边这个前台
前台的话
我这边我在评论的时候
在评论的时候
你看这边这边也会用到
我们这次用的次数的话
也会比之前的个人博客要更多一些
OK
好
比如说我现在然后
哎
怎么了
你这个你这个课程预计有多久
预计有多久
你觉得这个功能有点多
倒是估计还是要讲满久的
是吧
我觉得是要讲满久的
看这边的话是这个样子的
就是我比如说我讲后台
我讲后台
我不会就是像个人博客一样
哎
我们今天来做这个模块
来做这个模块
挨着挨着全部做完
我到时候的话
可能就是我带着你把书籍做了
我就要求你把面诗题就做出来
知道吧
因为他们就是功能的话
基本上是相似的
我讲一个就可以了
哦
前后端一起讲
前后端都要讲
不不不
就前后台都要讲
后端的话
后面再找时间吧
后面可以有时间再给大家录吧
后端的话就是用的那个express
用express写的
后端没什么好看的
比如说我这边让我讲了这个管理员
让我就要求你把用户写出来
我就不会在视频里玩
我再带着你写用户了
我就要求你把用户写出来
当我原码
原码我会给你的
那你说
剩下的语言吗
Rag他先
Rag会
我们这次会分成几个章节
会分成几个章节
既然大家问到了给大家看一下
在在在在在这边
看到没有
会分为入门片就业片原码片
我以为我看到那个
袁老师的课程是没有原码片的
对他Rag的原码没有
但是他讲了那个的
讲了那个就是
他讲了Rot的原码
像Rot那些
他讲了Rot和Rag
Rag他都没有讲
Rag他没有讲
到时候我这边会分成
给你看这个大杠吧
看这个大杠
这边大杠都已经出来了
来给大家看一下
首先是入门片
入门片的话分成五章
首先是续章
续章的话就是对这个入门片做一个介绍
好大家这边第一章
第一章的话就直接把Rag的核心概念
以及互可
就把它讲了
我现在的话第一章已经录完了
第一章已经录完了
好大家第二章
第二章就快速把Rot和Ridax
就把它过了
我今天干嘛这儿录完
干嘛这儿录完
我明天的话就录这儿
明天一天估计录不完
估计录不完
也就是我们这次这个入门片的话
就和之前的讲法就不一样
我们这次的讲法
就会像Wayne一样
像Wayne一样更细一点是吧
像Wayne一样就是
满足不同同学的这个需求
因为有了同学的话
他是没办法像那个
就是像你一样
有那个耐心把那个袁老师的那个一百多节的react听完
他没有那个耐心的
他可能就是
他可能就是着急就业
他可能就像在很短的时间
比如我花个五天时间
我能不能赶紧把这课听完
这种同学我们现在发现越来越多
越来越多
就很多人就越来越着急了
所以我们这边的话干脆我们就像Wayne一样子
我这边给你推一个这个入门片
入门片我把那个最基本的给你讲了
你马上立马就可以干活
知道吧
这是我们设置这个
就是这次这个课程大纲
设计了这个目的
就像View一样三个集团都有什么
哎对对对你看View的话
袁老师不就这样讲了吗
首先那个先是入门片
入门片带着你写个项目
写个项目的话
然后接下来你基本这个View你就可以干活了
对不对
没有什么比这个带着你写个项目
让你更有信心了
对不对
你这个理论知识你学的再扎实对吧
你如果没有一个项目来支撑的话
你技术是落不了地的
就像我之前我老板说的一样
我老板以前经常喜欢说的一句话
就你这技术能不能落地
什么叫做落地
就你这个技术再好
你不能搞一个实际的一个东西出来
你这个技术是没有没法落地的
明白吧
好说说这边的话然后这边这个第二张
然后第三张你看马上第三张就带着你做前台
第三张就再带着大家做前台了
好第四张第四张的话我把这个DWAR
把DWAR讲一下把这个antd和antdpro讲一下
因为我们要用到嘛
包括这个vumi4讲一下
好人家这边就带你做后台
也就是说整个这个入门片
就会带着大家做什么呢就会做这个
前后台项目
就会做这个前后台项目
我这边的话就是前面我会讲的很快
前面这个一张二张我会讲的非常非常快我只讲就是我们会用到的东西
满足就是同学们的这个需求
到了就业片
那就业片的话那这边的话我就会给大家讲一些就是比如说进阶的这个知识
比如大家看到那个react官网大家知道他那边是不是分成那个核心概念和那个进阶知识啊
对不对那我这边的话这边第一张我就会给大家过一下
一些长期的这个
袁老师就是一起都讲的对对对对袁老师就之前嘛
之前这个最早的时候课程设计不一样
对吧我们只能说设计不一样而已
现在的话我们把这个设计把它更新了
这种设计的话更符合就是更多同学的需求
对不对你要快我这边有快的
对不对你要详细我这边也有详细的
对不对
然后这边的话第一张然后接下来会给大家讲一些这个高级概念那这边的话就会涉及到这个
他原码他是怎么跑的
这边就会涉及到react里面他具体他的这个原码他执行了这个流程
他比如他渲染的过程渲染控制
渲染调优
然后这边就会涉及到整个react的这个价格
那我们这边就会讲到react的调度react时间片他的fiber
就是会涉及到这些概念他的commit他的一个这个流程
OK好第四张第四张的话就是react18他的一些新特性
比如什么trization啊什么笨子啊这些
新特性啊这些什么玩的
那第五张第五张的话就是时间片
时间片的话我这边打了一个省类号是什么意思呢
就是这个的话是需要你们给我反馈的
这边的话就是可能你
就是工作的时候大家工作的时候可能遇到一些这个实际的问题
这个但是我到时候我会统计
我会统计我会看就是大家那个就是
比如这个问题比较普遍
对吧比较普遍那我这边我讲一下啊这边比如
如何处理海量数据啊如何实现keep alive啊这些
就是一些普遍的问题我会加到时间片里面
好最后的话就是一个原码片
原码片基本上看的人就不多了基本上
一般就没几个人看原码片了
原码片的话其实就带着大家写mini版的
比如写mini版的react
mini版的这个react rotor
mini版的这个redux
之前react我们有看原码
最近我在写原码
你现在尝试写原码是吧
我在写rotor的阵营
可以可以可以自己给你反正时间多是吧
时间多你可以可以就是弄扎实点
你的话出去找工作完全不担心
我完全不担心你找工作轻轻松松的
一点问题都没有
ok好这就是新版的这个大纲哈
顺便就提前给大家讲一下了
ok好
好我把这个项目项目我也把它关了啊
这项目
但是那时候我下麦了
嗯
ok你下麦了哈
下麦了吧
ok好其他同学呢
稍等一下我把这边打开
两个都听了不是很棒
啊
好
那个来吧
我看这边这边同学们啊
这边是连个麦
暴龙
我看这边在说什么
啊我在连麦
对对对对啊
啊来暴龙
嗯暴龙最近好像是在做项目是吧
你怎么给我连麦的
我看一下啊有点晕了哈
好像是这样子是吧
你是腾讯课堂
啊
居然还可以这个样子是吧
同时上两个班
啊能听到吗听到吗
能听到能听到你好暴龙
啊那个
那个可能问的问题有点那个啊
就是你先打开边机器
就就你先接个接个介绍
接个介绍
然后打开边机器是吧
你等一下我把我
我把这边我把他停掉
不然我那个我的电脑会卡的很
稍等啊我把这停掉
停掉之后我把这关了
然后我把这个也关
这个也关了
ok就是我自己可能是讲过的
然后我忘记了
啊没关系我看我知不知道吗
也有可能我也不知道对吧
好你写个写个函数
写个函数
等着就在那里面
一个Z字点点什么东西啊
你有写个字不穿之类的
就就Z字点
就是
你随便点个变量就是都行
这样子
然后你随便给个
对然后你再约他出去
好那个约他一个对象
把回头对象
啊在外面调用用你又调用
啊你又调用
啊啊你写个遍地保存一下
啊
最终拿到就这个对象呗
那那为什么拿不到那个Z字
拿到那个内幕
哦这个这个我昨天晚上刚讲过
好这边
我昨天晚上刚讲过
这边的话是这样子的
这边你在这个
你是个构造函数对吧
构造函数的话
你这边你要搞清楚这个new
new他做的事件事情
来嘛我把那个公开课的那个课件打开
昨天晚上刚讲过
哎你说你说晚上晚上
该来听一下课的是不是
再晚上又不来
就我听到这这这这一人很忙
这一人很忙
啊这边
是你那边吗
这边的话你要知道
你要知道这个new他背后做的事情
我这边没声音
钟婷婷我把她经个麦稍等
我把她经个盐
我这边怎么给她经盐
我这个这个东西我还玩的不是很熟悉
管理层
我还是管理层
这儿经
经
好了可以了
好
在这里
这里这个new new的实现原理
这边事不
可不可以
new的实现原理首先他会创建一个空的
javascript对象
好大家设置他的原型
那接下来把这个race
作为当时你创建了对象的
这个上下文
好这边第四个条件非常关键
如果该函数没有返回对象
则返回race
也就是说我这边的话我如果返回了手动返回
那个对象
是吧
反过来是一个a.s18
那最终外界拿到的是什么呢
拿到的是这个对象
ok
这个他如果是那个反过是基本数据类型的话
他就会
就不影响
哎就不影响
他就会返回这个创建了这个对象
好不用反过来
就就我知道
我知道他才是那个会反过那个Z
但是我不知道他为什么要这样做
这样做
是为了干什么
他本来他本质上的话
就是隐私的会返回一个对象
但是如果的话他考虑到
如果你的开发者
手动返回了个对象的话
那大概率的话你这边开发者的话
应该是
想要拿到你手动反回的这个对象
说他最终的话他就是
在设计层面的话
他就考虑到
就最终让你拿到了是你自己返回的这个对象
自己返回的
嗯这个就是应该是
布兰登爱奇当时在设计的时候就这么设计的
知道吧
就我不理解
就是这个我写一个基本数据类型
他就给我反过那个Z
我我写个对象的话
就这个反过那个对象
就就考了好久
然后就不理解他为什么要这样做啊
我觉得他是有病吗
还是还是什么
这个就是他就写的
嗯他这边的话应该是设计上面有考虑的
应该是有考虑的
啊但具体的这个考虑的话
如果你让我分析的话
我这边就是你最终的话必须要返回一个对象
就首先我们去思考一下布兰登爱奇他的心路历程
他这边的话应该考虑的就是
首先的话我必须要返回一个对象
啊那这个对象的话有可能就是
用户在写这个函数的时候
内部手动返回了
那内部手动返回了的话
让我这边的话就不应该再干涉他
我就应该让他就是
返回他返回的对象
但是如果他没有返回对象
返回的是普通内心
但是我们这个函数的话
你通过6来调用又是一通过你又来调用对吧
那我最终的话我应该是拿最终是拿到一个对象
所以他这边他就返回的是他这个z是这个对象
他这边的话
我估计他应该是这样考虑的
也就是说你技术6的话
他必须要返回个对象
哦能必须返回对象
但我知道就是
就是他小小如果他返回他不返回
他不返回然后直接去那个去拿他
但是上离犯他不是应该是
他现在是
不是说设计对象吧
他不应该返回个空对象吗
你说的是这样子吗
就是这样子是吧
就这样子吗
就什么都不返回对吧
我们不是把那个z也去掉
z也去掉
z也去掉的话
他内部的话应该也是有个对象吧
那你打印一下看那个x是什么
你这边上应该就是个Test的
我看一下啊
这样带吗
揣一揣
那也是个对象吗
对的吗空对象
对是
对
就你有的你有的那个干净就是
必须返回对象对吧
啊必须要拿到一个对象
就他在设计的时候应该就这么考虑的
你只要是用6调用的
我一定要给你返回一个对象
那那你把那个把那个z去掉
还是把那个Return基本类型加上
就是那个Return加上
就是就就这样子就不用打
让你再执行一下
执行那也是他呀
也是他呀我这边通过你又调用的吗
那也是他呀
那你为什么不应该是那个基本类型的
不不不不你没听懂我刚才在说什么
就我们站在布兰登爱奇
他的这个思考的层面
他应该是这么认为的
只要你这个函数是通过new来调用的
那最终的话我一定拿到的是个对象
首先你把这句高中把我把这句写在这里
只要
只要你是用new
调用的函数
那么最终我要拿到一个对象
首先把这个这个是前提
ok这个是前提
然后你再说你这边内部有没有返回对象
你如果有返回对象好
那我就用你返回的对象如果你没有
没有的话那不好意思
那你就用我给你返回的对象
就用他那个函数本身对吧
啊就就他他内部他其实会给你创建一个对象的
创建一个对象的最后给你返回到外部去
好那那我又是返回这个函数对象
你就是之前原来不是什么函数也是对象吗
然后我也怕他把这个函数对象返回去了
不是不是是他的实力对象
实力对象知道什么叫实力对象吗
就就就是被new了的东西
就对对对对对对对就是还属于new的
实力对象
哎
这样子呆哎
这个
谢谢的
你说还要说
说完了吗
啊差不多差不多就没了
我就我就想问个这个东西
我今天搞了好久
我能问你一个问题吗
马你问你问
你真的十八岁啊
没有,我十七岁啊
你真的十七岁啊
真的假的,那你在干嘛呀?
不是应该在上高中吗?
我不想读了
不想读了,你初中就毕业了
没有吧,上高中上一班就不想读了
就不想读了
你最早说你十七,我还不相信
你还是要去那个啊,还是要去哪个文凭啊
你这样子打发技术再牛逼你以后
公司它是有学历门槛在那儿的
听到没啊?
我以后就想找个四五千五六千
有人要我就行了这样子
我要求不搞,我觉得就是有人要我
不不不,你不能这样子想
你没办法在一个公司做一辈子
知道吧,你可能侥幸啊
侥幸可能比如说这边找到一家公司
他要你了
你不能保证你这个在这家公司你能做一辈子
知道吧,你好歹你要去搞个学历
这个是真的,这个我没给你开玩笑
我搞一个那个大专学历
你最早你要搞个大专
大专的话如果还有时间的话你去生个本
知道吧
就是那个,我有点蠢
你不蠢啊,你挺蠢的
就是我可能就是学那些语书音吧
语文号,英语和书写
我就是书写就是
有一节课我就不听,在睡觉
之后再也听不懂了
你这个确实有什么问题
然后我就就算了,刚才不学,学个屁啊
然后那个英语,英语我感觉不是
那你怎么考上高中的呀,大哥
你咋考上的
没说考上高中
啊,你直高是吧
对,对,对
就当时,怎么说的挺蠢的吧
然后就是想,要不我去学一下计算机
然后就学一下啊,好像这东西还可以
觉得好像搞得挺有意思的
就是它里面那些逻辑我觉得,也跑得通
就是挺有意思的,然后就想学下去
然后学到现在,感觉就是
就是莫名的空虚感那种
空虚感,怎么你还学出空虚感呢
为什么会有空虚感
就是,我感觉学了这么多
我好像啥都不会一样
就是我们学的那些项目嘛
然后,这种学了之后
可能就那样子好像
就感觉学了之后,然后感觉懂了
但是又不懂
就是然后又不知道怎么做
然后就那些效果又做得出来呀
然后现在也不知道怎么办
这个也是一个正常的现象
就是之前我给同学们讲的
就是一个东西你会了之后
其实你觉得没什么的
对,我就觉得没
就是那些文就在那里有看一眼
然后就记住了,记住了之后
然后就觉得,啊,也就这个样子
然后以前,以前刚学GS的时候
哇,这些异部
哇,唯有一框架,那是真的吗
然后各种一种操作
然后学的时候才发现
就它就围绕一个GS在那里
转,然后语法也没有
你就用别的那个
用别的那个,那是那个B开头
那个东西做的
就那种
我懂你那种感觉
就咱们搞咱们这一行
其实就是这样子
我经常都是在给同学们说
你不挥的时候你就会觉得这个东西
哇,这个东西好难啊
好高大上
一旦挥了之后
你会觉得这个东西没什么
也就那样
这个是正常的
然后还有一个就是我要纠正一下的
你其实不是蠢
你小子挺聪明的
我一直觉得你小子挺聪明的
你只是就是刚好学习的时候
没有用心
没有用心,兴趣点没在上面
你看你学这一行的话
你有兴趣
你看你学的其实挺不错的
我觉得
就你学的可以的
就我做那个项目
就跟你说
就是你说那个React那个项目
就是基本就是那个
都好像
那要不我给你看一下
可以啊
反正闲聊嘛
对吧,大家也可以看一下
大家都可以看一下
那你咋给我看呢
这个东西咋操作呢
我拉给你就行了
我把那个网织发给你
就现在
不属了的,是吧
发不出来吗
对应识下越快了
包龙可能是
包龙我觉得挺聪明的
我发给你,看一下
这个路由还没写好
就还没写好这个东西
就没写完全
我发给你了
你发到我微信上的吗
你发你微信了
因为我是
好的
来我们来看一下包龙写的
看一下包龙写的
这不是我一个人写的
这个就
登录一下
你那个点
点退出登录
就是那个路有没还没做好
就是
我这边窗口太多了
你稍稍等一下
窗口太多了,我要移动一下
你用那个邮箱登录
邮箱登录
你填你的邮箱
你填我自己的
你这边还做了那个邮箱的是吧
这后端自己写的吗
后端肯定不是我写的
这是我们做的
我就说嘛
上线团队吧
你现在还有团队了,可以啊小伙子
不错啊
不是,是一个大佬带我写的
一个大佬带你
是吧
好牛逼的
我当时我这个项目
其实我都是想写那个邮箱的
想写邮箱的
就是那个把邮箱
就是你买到那个书之后
然后把那个书发到你邮箱
在这边时间太紧了
后面有时间我再来听一下吧
我们弄的也是可以做的
弄的这个也可以做
OK
好,这是和我的那个
有点相似的吗
对对对,我就说
就你点进去,就那个
就那个,就就
我在写那个详情
这个
文字解析
你的样式你要加强一下
我的样式不好看
这边的样式不好看
你们有设计吗
你们那个团队有设计吗
那设计好好设计
不是,你那个电脑有问题的
啊,你电脑有问题
不是,我这边很好看的呀
没有,我做了的呀
像是都做了的呀
那那,那不管
那不管,你这个在拥护上面
看到丑,那拥护就觉得丑
OK,拥护怎么可能会管你
那边看到什么样子
开玩笑呀
对不对
我的,我的电脑上是这样子的
而且
就发给你了
为什么,为什么你就没有那个灰色显示的
我现在是灰色的,我现在是灰景
我们是说灰景的
灰色吗,我这个是灰色呀
是灰色
我看是白色
我这个就是窗口太多了
我这个是灰色,是灰色
是灰色
怎么我觉得你的布局
呃,也行吧,也行
OK,这块还没洗啊
嗯,是这块还没洗吧
你看他的圆效果嘛
你去搜面试压
这边是题目
哦,你说绑高的
绑高的这个面试压是吧
那个,那个鱼皮鞋的
你这个应该是一个
我看一下
是前台,是前台
这边搜索算法
搜索算法对面的题是吧
这个也有后台
哦,肯定有后台
你这个后台要添加题的吗
肯定是有后台
那边上传,那边上传
那边上传
那边
对,上传
这个啥都没有啊
哦,有了有了
这也是我写的
可以,可以,不错
可以,不错
这就是上上题目
然后我们后台就是可以
这是一个副文本,是吧
这是一个副文本
你副文本用的啥呀
用的那个踢开头的那个东西
你看,这就是
这就是吃了英语不好的亏
你还不把英语好好去补一补
我跟你讲,你以后这个
这个会越来越明显
英语不好的话,你看一些文档这些
也看不懂
就是那个
这个接口嘛,那个数据
很要求
要求那种英语
就是英语
然后我又不知道英语什么意思
我一个一个去摆度
对呀,这就是英语不好的亏
对吧,回头把英语好好补一下
听到没有,暴龙
真的是,没跟你开玩笑
这边
这边用的是一个副文本
你回头可以把这个副文本发给我
我研究研究
我用的是那个
我用的是那个toaster UI
用的是那个markdown别机器
我用的是这个
用到markdown
然后这边还可以
提交
提解,一战的链接
可以
可以,不错
不错
这是个人,是吧
个人
这个可以
这还有好多那个逻辑
这儿肯定的
这儿肯定的,你这边绑定账号
你这边应该是会涉及到关联
这个第三方账号
不是,这就是你绑的一个账号密码
就你不是有影响注册吗
反正你第一次默认的话
就给你注册了
然后之后你可以绑那个账号
OK
可以,不错
对,就是拿这些项目练下手
到时候的话就会
越来越熟悉
到时候你找工作的时候
你也会说你就是有这个实际的这个项目
挺好的
没事,我现在很年轻
就准备再说个
我把这个项目写完之后
再写个那个移动端的项目
把那个函杠老师想的那个做完
就准备再学一下note
还有那个3GS
然后都学了
学完之后再出去吧
然后我还想
税可以先放一放
你那两个可以学
note和react可以学
税的话先放一放
税的话它其实属于咱们
对TS
这个12说的很好
你学税还不如把TS学一学
税的话它是属于
前端的另一个分子
TES
那个TS不是和Wayne
Wayne 13绑立的吗
不不不
Wayne 13
你还不是可以用GS来写
Wayne 13它本身是用TS写的而已
你不要把这些概念弄混了
TS写的
那个TS是个啥
是个啥东西
它是和GS有什么区别
它做静态类型检查的
做你类型检查
你要做大型项目的话
你必须要有类型检查
就我们要做大型项目
为什么以前GS做不了大型项目
就是因为两个原因
一个是你无法静态检查
无法静态检查的话
你很多错误的话
你在运行的时候才会出来
这样子是很危险的
还有一个就是
以前GS的话它没有模块化
说你要做大型项目
你这两个东西缺一不可
大型项目的话你肯定不可能一个人开发
那你必须要求这个语言
可以模块化
现在的话GS的话
GS是通过import
esport
它可以模块化了
还剩下一个问题就是
类型检查
这个也非常重要
因为林肯在上线之前
编译的时候能把错误
检查出来
不愿意什么的
不愿意我在运行的时候
错误才出现
所以你这边的话
为什么以前都是用静态语言
来做大型项目
因为要安全一些
像加瓦这些
C下铺这些
它都是静态语言
都是静态语言
看其他同学在问我问题了
因为数据可视化才用
比如说我
这个要数据可视化的时候才用
而且它其实是
给了另外一个分子了
整个数据可视化算是前端的
另外一个分子
我看一下这个111同学
动物节点属性和普通属性
有啥区别
动物
我都有点忘了
动物节点属性
你举个例子呢
那个111同学
举个例子呢
节点属性和属性
他说动物数吗
他说的是动物对象吗
应该是动物对象吧
我倒是知道有个自定义属性
就delta.
自定义属性
你所说的节点属性是指什么
它是指节点
不知道这个要看它
它怎么说
111同学
你要不要来连个麦
指节点
指节点就指节点
属性是属性
指节点是指节点
这两个不一样的
他想说
有没有说他可以获取指节点的属性
获取指节点
获取指节点有
秋润
对吧
然后
还有很多
通过这个Inner HTML
也可以获取指节点
你来连个麦
暴龙应该没什么要问的了吧
我没了我没了我挂了
好的
拜拜
那个111同学
111同学
要不要和谢老师
你鲤鱼一下吧
鲤鱼一下
因为你的问题
我也没听懂
其他同学呢
其他同学
我看一下腾讯会议
有没有
腾讯会议
这边有8条的聊天
竟然还可以这样子
双开是吧
我第一次这样子玩
你为什么要
你有一个函数呢
这是哪一期
28期了
咱们今天是
27期和28期一起上课
等着去
课点这一课
可以可以
让那个袁老师
让袁老师研究一下
那个
研究一下可实话
到时候跟着袁老师
可以学一下
袁老师好像最近
就在研究那个
研究数学相关的
ok
其他同学呢
其他同学有没有什么问题
什么都可以来聊
你可以聊一下
你的学习状况
然后可以聊一下
你的这个
最近的这个
学习的一个状态
对不对
学习的进度
都可以
讲讲抽象语法数
抽象语法数
它是这样子的
就我们这边的话
我们这边
我们写一个代码
你怎么想着问这个呢
不用我们这边写一个代码
不用这边挖一个i等于一个e
这个是我们写的这个元代码
对不对
这是我们写的元代码
但元代码的话
这个解释器
就我们的V8引擎
它在执行这个代码的时候
它其实它是看不懂这个的
它是看不懂的
所以它这边的话
它需要对什么呢
需要对这个进行拆分
拆分成一个一个的
最终的话就拆成什么呢
最终就拆成
挖
再加这边i
再加等于
再加这边e
再加分号
这个的话
我们就称之为什么呢
这个我们就称之为token
ok
就拆成token
token的话
然后中文叫做什么
中文有的地方
把它翻译成另排
但这个另排也不太好
因为这个另排的话
针对的是jwt里面的那个token
ok
所以这边的话就是这个token
一般理解成就是
最小的不可再拆的这个单位
最小的
不可再拆的单位
再拆的单位
ok
它会分成这个
分成这个之后
它会对这些token进行分类
接下来会对这些token
进行分类
我一个一个来回答
编译原理
编译原理这边慢慢啃吧
我这几天没时间
这天在录那个react
回头慢慢有时间
每天看一两页
然后我还找了一个视频
是一个好像是南京大学
南京大学的一个教授
讲的这个编译原理
回头让我边
就是听他的课一边学习
这样子效果要就是要好一些
对吧
就配合着来学
好
然后加这边
接下来会对这些token进行一个分类
分类的话
它就会分出什么呢
分出哪些是关键字
哪些是关键字
哪些是运算符
对不对
我们分类是不可以分出这些
哪些是变量
ok
好分类分完了之后
然后接下来
接下来就会形成一棵树
ok 那这棵树的话
就称之为抽象语法朔
抽象语法朔
学漏的还是学够
你如果是前端的话
你先把漏的掌握了
先把漏的掌握了
因为你前端的话
你学漏的其实是比较快的
后面你如果时间多的话
你再去学那个够
再去学那个够
ok 够的话
其实我建议大家可以去看一下
你如果在纠结
究竟是学够
还是学这个夹娃的话
让我觉得建议你去学够
因为现在这个夹娃的话
你是拼不过别人的
对不对
会夹娃的人太多了
一拨一拨的
你拼不过别人的
够的话
现在就是相比夹娃来讲的话
会的人还少一些
生态去什么
生态它要慢慢发展吗
你凡事的话
都是需要有一个那个度
够的话
你看当时之所以火
是不是就是因为那个
Dalker那个项目
Dalker的话
我记得是在17年的时候
那一年的那个就是
年度语言就是够
为什么
就是因为Dalker那个项目
对吧
够的话在17年和09年的时候
是这个年度语言
OK
生态它这个要慢慢发展起来
好
然后我们讲到人了
这边那他就是一个抽象语法术
OK
回头的话我这边
就可以针对这个抽象语法术
这个编译器
那既然他去解析的时候
他就去解析这个抽象语法术
OK
我这边其实是有一个那个的
看一下
有一个地址
大家回头的话可以去看一下
这个关了
有一个
找一找
前端工程话
看一下
也是在公开课里面
然后这个执行上下文
在这边
这边其实有一个地址
就这个
这边
这边你就可以看到
比如你写的这个语言
它生成这个抽象语法术
究竟是什么样子呢
把这个暴龙的这个关了
就这里
这东西其实也没那么神秘
这个东西涉及到编译原理了
涉及到编译原理
好
然后这边等他夹仔吧
夹仔出来
有点慢
好
你看这边
有这段代
你写的这个是你的原码
你写了这段原码
然后接下来
他这边就会去分析什么
他这边的话
说等一下
我这边我移动一下
这个窗口
同时开两个的话
就是这点翻
这边那会
就是很多窗口
你看他这边是不是
就会去进行一个解写
对不对
进行个解写
看你究竟有多少个这个token
有多少个节点
24个节点
32个token
好
回头的话他这边就会干嘛呢
回头他这边
就会生成一棵树
这边大家看一下
这边我怎么往下翻呢
这个又得把这个移过来
你们看着是不是
都觉得有点别扭
这边又得把这个移过来
所以这个
这个两个一起开
还是不太好
你看就这个
看到没有
就这个
你看他就会形成
这样子的一棵树
看到没有
这个的话就是
我们的抽象语法树
回头的话
就是那个V8引擎
他的那个编译器
他这边就会去干嘛呢
就会去分析这棵树
ok
分析这棵树
就像你分析
多么树一样
好
想做
诸心悦
诸心悦我好像有点印象的
这名字好熟悉
诸心悦
想做项目练手
但是后端不会
有没有什么途径
提供后端的
可以练前端
你如果想要快速
搭建一个后端的话
这边给大家推荐一个
如果你想要快速
快速搭建一个后端
但是你这边
你又不会后端对吧
你又不会后端
那你这边的话
可以使用这个
接成server
可以用接成server
比如说我们这边
我们来嘛
把这个保存了
这边
把这个关掉
然后这里
New Terminal
它怎么变成英文的了
好
然后在这边
你npmnit-y
把它说实话一下
说实话完了之后
然后接下来
这边的话你npmn
然后安装一个叫做
接成server
拆分完了之后
它就认识了
拆分完了之后就认识了
好
然后在这边
安装这个接成server
把这个包装一下
这个的话就是帮助你
快速搭建一个服务器
很方便的
好
然后接下来的话
你在这边
新建一个什么呢
新建一个db.json
这个就是什么呢
这个就是模拟你的数据库的
这个就模拟你的数据库
好
然后接下来的话
这边
这边呢
比如说我们来写一个
比如说stu
它对应的是一个
输主
输主里面
然后有lem
暴龙
对应的是暴龙
暴龙的话
年龄是17岁
对吧
然后住心月
住心月是什么
是二狗
你为什么叫二狗
为什么他们给你取的名字
叫二狗
好奇怪
你应该是个女生
很少有女生
外号叫二狗的
然后接下来
这边19岁
你看这边
这个就是你的数据库文件
哥们儿
就是你数据库文件
好
回头的话
你这边在这个package
接上这边
你在这边
你就配置一下
比我们这边
接上貌号server
有个电脑有点卡
好
大家这边对应
对应的话
这边接上
接上干server
我记得是这个
接下来的话
这边
干干watch
我记不清楚
这些东西的话
你要去查一下
知道吧
要去查一下
就多去npm那些
多去逛一逛
这边一找就找得到
接上server
让你这边搜一下npm
npm
这里是不是出来了
对不对
接上干server
我一般就是
我搭一个简易的服务器
我都是用它
我都用它
这边的话
我那条命令
应该怎么加
接上server
干
我觉得是干干watch
这点怎么是干干file
我看一下
我记得是干干watch
接下来的话
db.json
我试一下
试一下
好
接下来的话
这边npm run
jsonserver
走
起起来
对吧
就起起来
起起来之后
你这边你回头
你就可以反覆得到
可不可以快速的
作为一个你的服务器
快速做成一个服务器
OK
你这支
这种就特别适合
特别适合你
比如说你不想写服务器端的时候
你只是做简单练习的时候
这边就可以用它
OK
好
我看
刚才还有个同学
好像问问题了
还有一个
问那个什么
already prototype
天元是吧
is already prototype
v3是q
那就说明它是个数组
说明它是个数组
already is already
就是判断是否是数组
那你的 prototype
就说明它是个数组对象
这个你可以试一下
这个
jsonserver
那个注信音乐同学
回头你可以试一下
OK
把我这边编译原理
编译原理我要慢慢啃
其实我不想你们有那么多时间
知道吧
像是像这个冯晓东同学
你看你们这个大学生是吧
大学生
平时的话就学习的时间很多
这边的话
你想想
平时的话我还有时间去带小孩
还要去带小孩
对不对
我不可能把我所有的时间
全部投入到工作里面
但你们可以把你所有的时间
投入到这个学习里面
这个就是人生不同的这个阶段
你的这个时间的这个分配
是不一样的
知道吧
这边人家这个冯晓东不是解释了吗
这边这个27期的冯晓东
这不是发了个图吗
看到没有
这边 already prototype
是个数组
对象它就是数组对象
你数组也是对象
对不对
OK
Type of判断是OBG
Type of判断它是OBG
对的呀
你韩束的话也是对象
对不对
你政策也是对象
你在接式里面
很多东西你都可以
对象的方式去操作
所以这就是
接式中一切皆对象
这句话的来源
知道吧
大家都听过接式里面有句话
叫做一切皆对象
这句话是怎么来的
这句话不是说
接式里面所有东西都是对象类型
不可能是这样子的
你这样子的话
那你就没有其他类型了对吧
就只有对象类型
不是说的是这个
而是说接式里面
一切数据类型都可以
对象的形式来进行操作
这边我掐指一算
可能又是一个冷知识
可能很多同学不知道
比如说我这边的话我写个E
我写个E
E的话
同学们都知道
这个是不是个number
对不对
那这个E的话
我能不能调方法呀
我能不能调方法
可以调方法
对不对
我这边可以干嘛
可以调方法
这边点点
to fixed
对不对
比如说我们这边写个3.14
3.1415926
大家这边点点
to fixed 2
这边你可能得加个括号
可能是
这边的话
为什么这个点点
它会爆错呢
3.14
no quick fix available
这边为什么会爆错呢
我们刚才那个E
是不是都不会爆错
这边照理说的话
我这边
是可以调它的呀
这样子
可能就更这样子也错了
多了一个点
小数的话这边
我这边
因为已经有一个点了
对对对对对
是我马虎了
这边是不是已经有个点了
对吧
但你如果是
只有一个的话
就你这边的话
就得写两个
那你这样子的话
就会爆错
为什么
因为他会认为你这边
是不是小数的一部分
对不对
那你这边
你就得加两个点
OK
你看我们的这个数字
数字的话
是不是也是得
就是也是可以调方法的
对不对
为什么
这边就又会
涉及到一个姿势
叫做什么
叫做包装对象
包装对象
这个姿势
知不知道吧
知不知道
包装对象
谁来说一下
暴龙来说一下
来暴龙来说一下
来连个麦
来说一下
什么是包装对象
要不要来连个麦
暴龙
好的
暴龙这边
语音
能听到吗
能听到能听到
那么你给大家解释一下
就是包装对象
包装对象就是
死军
不领
反正就是包装对象
那些是基本类型的话
想让你去
调用那个
调用它里面
调用一个喊数
它就会给你
包装对象
就是给new一下
然后它new一下之后
它就会有那些
你会有那个
它会有那个之后
它等你new完之后
等你调用完之后
它会把那个
包装对象给销毁掉
所以还是那个
基本类型
对
就这样子了
对了
它有时候
然后它就去new一下
new一下之后
然后它去调用那个
它就去找
找到那个
找那个喊数
然后再去调用
调用完之后
然后它就
在最后一步就销毁
对了对了对了
可以
暴龙的这个基础公司
不错的
对了
这个就是包装对象
这个的话
实际上是
当时杰斯在设计的时候
这个的话是
借鉴了java的
像房小东
应该是学过java的
是吧
java里面这个包装对象里面
是不是有
这个包装对象
java里面是不是就有这个概念
对不对
包装对象这个概念
它这个是借鉴java的
咱们这个整个
这边怎么有三条消息
整个这个
杰斯
它其实就是很多借鉴
借鉴了java的这个
就是一些语法
它的原型又是借鉴了谁呢
原型又是借鉴了self
self语言
比如说它的那个
正则是借鉴了那个pull
就是那个P-E-R-L
那个好像就是pull吧
借鉴了那个语言
它其实它是个缝合怪
有时候那是一个缝合怪
它是不是和外部拍可一样
就是到处偷别人的东西
偷完然后自己用
胡说的
你怎么能叫偷呢
借鉴
啊借鉴
方向当说现在java也在借鉴java
语言之间是这样子的
我帮你好的这个特性
是吧
我在我的这个语言里面也把它实现
是这样子的
语言之间都是这样子
相互这样子的
像最早的话
java是借鉴了各个语言
那你说
今天刚好看了你的那个面试题
啊
原来如此
就很巧是吧
刚好今天看到的
今天就被问到了
是吧
就平时
那个我平时我从来没看过
就是我这几天我从来没看过
就一节课
然后说今天
就今天那个服务器嘛
就铭线了
你见之后
拿不到数据嘛
拿到数据说
玩也是玩
然后玩了会儿游戏嘛
然后玩了会儿游戏之后
然后就去
上来还看会儿课吧
看过面试题
然后就看
然后就选了个GS的
然后就随便选了一个
只能说缘分啊
除了用缘分来解释
我也不知道用什么来解释了
刚好今天就看了那一节
刚好今天晚上就被我问到了
对
就是今天就是突然理先
就理先过一次
然后今天也突然理先了
然后理先之后
然后
我选了个GS
就选了你的那个
包装类型
包装对象
我刚才看完了
我就只看那一节课
可以
我看这边
房晓东同学在说
夹袜类型有点过于严格了
只要知道类型
再定义辩量就可以了
所以就用了袜
夹袜的话
其实就一直有一个购并
就是什么
它写起来太麻烦了
有没有觉得
就我哪怕我想写
我想写个哈罗味的
我都要先去创建一个类
所以这个是夹袜
就是经常被吐槽的一个地方
它麻烦归麻烦
但是它确实的话
就是安全性上面
确实要高一些
对不对
安全性要高一些
所以你看很多那种
企业基因用
都是用了夹袜
都用了夹袜
但现在的话
够出来的话
慢慢就是有些企业基因用
也可以就是用够了
当然这个
刚才房同学说
生态
生态这个确实是一个问题
但是你语言
刚开始出来的时候
你生态都是不健全的
这个都是需要一个过程的
知道吧
咱们这个够的话
被称之为自带电池的语言
什么叫做自带电池
听过这个说法没有
什么叫自带电池
自带电池
就说明这个语言的标准库
非常的丰富
非常的强大
一般的话
你这个标准库很丰富的话
你会称这个这门语言
它是自带电池的语言
知道吧
所以这个够的
它的这个出生
其实是比较好的
整个那个创始人
三个都是大佬
一个是阶员的作者
Ulicus
对吧Ulicus的作者
对对对
然后还有一个是那个加瓦虚拟机
还有一个是那个
V8引擎虚拟机
都是大佬
所以它这个够的出生就很好
然后又是大厂在维护
把整个是谷歌在维护
所以我其实我是很看好这门语言的
这门语言的话
我相信在未来
未来的这个云时代
你看现在的话
这个够的话
基本上就是一说到云开发
一般都会想到这个够语言
对吧
我们不同的语言的话
它会有不同的这个应用场景
没有什么最好的语言
就不同的语言是
应对不同场景而生的
比如说以前一说到网页的
就是网站的快速开发
那就会想到PHP
它就是快
对吧
一说到这种系统极开发
那就会想到谁语言
现在一般说这个区块链
云开发就是这种云计算
那就会想到够
OK
这个够语言的话
其实我是觉得
对对对
看业务场景
你一说到人工智能大数据
就会想到拍摄
对不对
这些是看你具体的业务场景的
就是那个拍摄就是
那个大佬说他不建议我去学
他说除了做AI
然后要不然你学历非常高
博士说是
对对对
你那个拍摄的话
拍摄说实话
就现在的话
有些这个培训机构在打折什么
这个人工智能
AI这种这种幌子
让你去报这个拍摄
但是你学了出来之后
你会发现你拍摄
你就作为你来讲
你最多也就只能用拍摄来写一个
这个微博的服务期段
你这边就是你哪来做这个人工智能
你这边你是进不去的
人家那种人工智能的话
人家是会涉及到
就是首先
确立就把你卡死了
确立就卡死了
对
说实
然后本专业
而且人家要求是本专业说实
知道吧
然后我当时我听到
听到那个
因为大佬说
他说
然后听到就放心去拍摄了
然后就觉得
抓瓦和够
我就准备打算
只有学一个后段嘛
然后他说
到抓瓦的话
生态
生态已经很那个
但是学了很多
一抓一打吧
然后够的话是
就是就挺火的
但是公司很
就是少用
但是用的还是抓瓦
就他不稳定
就够
够还是不稳定的
就抓瓦很稳定
就
对对对
你那个
那个大佬的分析
差不多现在就是这么个情况
把这个白红学说的只是工学
对的对的
最重要是数学
现在差不多就是这个情况
暴龙
就是这么一个情况
但够的话
我相信就是后面
后面的话
慢慢慢慢
会发展起来的
对他还是这样说的
他说在过几年的话
够可能
说他那个语言
雕
肯定是必招雕的
然后
但是
就是就现在那个生态
还是不那么好
都要照轮子
需要几年时间去了
需要几年时间
感觉计算机大佬大部分都是
数学专业出生
那肯定的
你们学到后面
你们会发现这个计算机
最开始的话是逻辑
到了后面的话
其实就是数学
就是数学
你看这个计算机的发明者是谁吗
对不对
图灵
图灵的话就是这么搞数学的
对不对
好
那数学
到下层就是数学
数学再往下走
你们知道是什么吗
再往下走
再往下走就是
就是哲学
哲学
再往下走就是哲学
就是哲学
哲学再往后者就是神学
你看那个像比如爱因斯坦
还有特斯拉
这种科学家
他到了晚期的话
你看
就是这种科学家
人家还是科学家
到晚期的话
都是在研究神学了
都是在研究神学
怎么
咱们国内情况比较特殊
咱们国内是无神论
对吧
但其实你看很多国家的话
其实都是信奉有神的
究竟我们这边有信奉有神
我们老家这边
这有道士的鞋
然后还要捉鬼
你是哪儿的
我四川的
你四川的
是四川哪个地方的
那个我和江社一样
你是四川哪个地方
八中
还是老乡啊
我们两个还是
你也是八中
我不是八中
我是成都的
那里的好远
你现在是四川
最早我以为你是
比如说是湖南
湖南湖北的
为什么往后是哲学
这个就涉及到你的设计了
对不对
比如说我数学
你往下的话是数学
数学的话是不是涉及到
比如说你这个数学
我通过这种方式能够实现
这样我通过那种方式
也可以实现
那接下来再往下走的话
就是我为什么我选择了
这种方式
而没有选择你的那种方式
那这个的话就是一个哲学的问题
你这个东西你不要笑
就开始的话
我也讲这个东西
很多同学会笑
怎么还扯到哲学去了
但确实是
你仔细去看一下有些语言
他就会告诉你
我这门语言的哲学是什么
你们仔细去看
仔细去观察
一定有的
就比如说拍摄的哲学是什么
加瓦的哲学是什么
你仔细去看
绝对是有的
甚至现在比如说有些框架
有些时候你去看
前端的有些框架
比如像污蔑这种框架
你打开之后他
官网他都会说
污蔑的采用了什么什么样的哲学
对不对
哲学就有点类似于
就是我们这个语言
我们的一种精神
我们的一种精神是什么
就有点类似于这种东西
OK
我看还有同学说什么
哲学是最本质的
是的
我都该去学一下哲学是吧
我应该去学一下哲学
就多去了解一些其他的东西
对不对
比较受限于技术
应该多去了解一下
比如什么其他经济类的呀
各种各样的呀
其实都应该去了解一下
我觉得这样是比较好的
谁谁要创业呀
自己创业不用
你再说暴龙是吧
倒也可以暴龙
暴龙
有个同学给你建议让你自己创业
你就不需要去考学
考学历了
那不行
你可以自己自己考虑一下
万一自己创业当老板是吧
你就不需要去搞
不需要去搞定这个学历了
OK
好
我挂了
你挂了吗
好的
到时候龙哥带带他
OK
哲学思考的问题确实最本质的
世界咋来的我是谁
是的
哲学就是思考这些东西
这些东西
这些东西你刚开始
你思考的
就是别人跟你说的时候
你可能会感觉很好笑
对不对
就包括我以前比如说
十多岁的时候
十多二十岁的时候
就是比你们还小的时候
比如可能二十一二岁的时候
那个时候你再跟我讲哲学
我可能还会笑
但现在的话仔细思考一下
这些东西其实挺深刻的
对不对
挺深刻的
这些问题
这些问题是值得你去探究一辈子的
对不对
这个可能就随着年龄
真的你们到后面
你们就会发现
随着人的这个年龄的这个成长
这个性格的话也会有变化
思维的话也会有变化
你以前你不关注的一些东西
你现在会关注
你以前从来就不敢兴趣的一些东西
你现在会感兴趣
那以前你觉得很重要很重要的一些东西
现在的话慢慢觉得感觉不重要
OK
这个随着实际
随着你的这个年龄的增长
你慢慢慢慢会体会到的
我现在跟你说你感受不到的
OK
你差点就是哲学了是吧
你学了哲学
就可以给大家讲讲课
受受课
OK
今天晚上来的人不多
来的人不多
这边的话29个人
这边的话16个人
加起来也差70多个人
可能很多人在加班
还有些人的话
可能就是不知道时间
因为我们这时间是临时安排的
临时安排的
本来该周一的是吧
临时调到今天周四
OK
这会的话也10点了
要不咱们今天就先这样
本来是周二是吧
要不咱们今天就先这样吧
我这边就准备下播了
好的拜拜各位
拜拜
大家早点休息
早点休息
好的
拜拜
我还得一个一个来挂